Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
VÍCTIMA
Aquí está la botella de vino.
Más difícil.
De nuevo.
No tiene buena pinta.
Si sigues así,
Nunca volverás a ver
a tu hija.
Pero…
¿Qué hubiera pasado si tu marido lo hubiera provocado?
¿Qué pasaría si actuaras en defensa propia,
¿Y fue homicidio involuntario?
Probablemente obtendrás ocho años
con mitigación.
Si te conviertes en un preso modelo,
podrías salir en unos cinco años.
También te salvará de una reacción moral.
Lo más importante es
que cuando tu hija crezca,
Ella llegará a entenderte.
Más difícil.
¿En serio?
-Vamos a darle la vuelta.
-¿Le doy la vuelta?
Enfrentar al maniquí,
y apuñalarlo seis veces.
Estoy aquí.
No cierres los ojos
No fui yo
Yo no lo maté.
Por favor, ayúdame.
-Vuelve.
-Por favor, créeme.
¿Cómo pude matar a mi marido?
-Vuelve ahora.
-No lo hice.
Por favor, créeme sólo esta vez.
-Por favor, sólo una vez.
-Sostén esto.
Por favor, ayúdame.
Por favor créeme. Te lo ruego.
Señora An, si usted no cometió el crimen,
Normalmente no aceptarías recrearlo.
¿Por qué asistirías a la recreación y
luego la negarías?
Porque no lo hice yo.
La señora An.
Si lo admito, entonces para mi hija
sería el asesino de su padre.
Eso no puede pasar.
No puedo decir que lo maté cuando no lo hice.
Señoría, le ruego que averigüe
la verdad en este juicio.
Orden en la corte.
¡Silencio!
Señora An,
¿Estás negando los cargos?
¿Qué opinas del veredicto de hoy?
Creo que el resultado
fue tanto natural como legal.
Más que la victoria misma,
Lo que importa es que se hizo justicia.
Cadena perpetua para el profesor "A"
En realidad no hay nada que celebrar
cuando no es posible resucitar a la víctima.
Pero la acusada pagará por sus crímenes
en prisión de por vida.
¿Espera que la defensa apele?
Eso dependería de ellos.
Pero no cambiará nada.
Entramos ahora.
Subiendo.
Trabajé como asistente dental
en su clínica durante un año.
Durante todo el año me trataron
con total naturalidad.
También me habían llamado ese día.
y me mandaban
como si fuera su criada.
¿Por qué me hacen preparar
una comida especial para su cumpleaños?
¿Es por eso que los mataste tan brutalmente?
¿Y la droga? ¿
Viniste preparada?
Lo llevaba en mi bolso
durante mucho tiempo,
Pensando que mataría
a esos idiotas molestos y desagradables.
Si surgiera la oportunidad.
También encontramos
un bisturí quirúrgico en su bolso.
¿Siempre llevaste eso contigo también?
¿Eso también estaba destinado a la pareja?
No.
Eso es para defensa propia.
El mundo es un lugar peligroso.
¿Alguna vez lo has usado
para lastimar a otra persona?
No.
Aún no.
"Aún no"?
¿Qué hay de tus huellas dactilares?
¿Qué pasó con ellas?
Esto es por manipular productos químicos
en la clínica el año pasado.
Cuando los pelo así,
Se siente bien.
No se siente como mi propia piel.
¿Entonces por eso los dejaste así?
Esto podría serles útil, detectives.
Pero para mí no tanto.
Ey.
¿Crees que esto es gracioso?
Por cierto,
¿Podría conseguirme algo de beber?
-Maldito seas...
-¡Oye!
¿Qué tipo de bebida? ¿Café o té verde?
Un café, por favor.
Sin crema ni azúcar.
Venga conmigo.
Detective Bae, café, por favor.
-Sin crema ni azúcar.
-Claro.
Lo hiciste bien.
¿Hasta cuándo
tendremos que tratarla como a un ser humano?
Lo aguantaste. Bien.
¿Qué opinas de ella?
No estoy seguro.
Es difícil decirlo.
¿Es difícil decir qué?
Ella no es más que una perra loca.
-Gracias.
-No hay problema.
Dr. Lee, gracias por venir.
Hola, señor. ¿
En serio? ¿Tan tarde?
Me fui a casa temprano por una vez.
Lo sé. Lo siento mucho.
¿Cómo es ella?
Ella está respondiendo a todas nuestras preguntas
casi demasiado amablemente.
¿"Agradablemente"? ¿De verdad crees
que esa palabra le queda bien a gente como ellos?
Permítame corregirlo a "precisamente".
No abandonaste la escena y te quedaste
incluso después de que la pareja muriera.
¿Estabas esperando algo?
No estoy seguro.
¿Por qué entonces permanecisteis en su casa?
Solo quería…
Observa a la pareja muerta un poco más.
Psicópata--
Está bien entonces.
En ese momento, cuando la pareja estaba muriendo,
¿Cómo eran?
Sus cuerpos…
se sacudió violentamente
Como pez fuera del agua.
Cayendo.
Se desgarraron los labios con los dientes.
Sus ojos se pusieron en blanco
y solo se les vio el color blanco.
Sus manos y pies se retorcieron
como ramas nudosas.
Todo su cuerpo se retorcía de esa manera.
Despacio,
poco a poco…
ellos murieron
Señora Mo,
Ya sabes lo que dijiste
¿Trabajaste con ellos durante un año?
Mientras morían frente a ti,
¿Cómo crees que se sintieron?
Como si sus corazones estuvieran siendo destrozados
y quemados hasta convertirse en cenizas.
Les hubiera dolido mucho.
Todo el tiempo
lamentando lo que me hicieron.
¿Te gustan los gatos?
Yo solía tener uno.
¿Jugaste mucho con él?
No.
¿Alguna vez hiciste algo para lastimarlo?
No importa lo que hayan hecho mal,
No deberías lastimar a un animal
que no puede hablar por sí mismo.
¿Por qué entonces llegaste tan lejos
con la pareja?
Hicieran lo que hicieran,
seguían siendo personas.
Eso está mal, ¿no?
Es porque eran personas.
Aquí.
¿Puedes identificar a la persona que llora
porque está triste?
Por casualidad,
¿Es esta una prueba para psicópatas?
Dr. Lee,
¿Te parezco un psicópata?
¡Déjennos pasar! ¡
Alguien va a salir lastimado!
-¡Oye, cuidado por dónde pisas!
-¡Oh hombre!
¿Cuál fue su motivo?
-¡Abran paso!
-¿Cómo te sientes ahora mismo?
¿Confías en la ley?
-¿No lo sientes?
-¡Cuidado!
¡Abran paso! ¡Se lastimarán!
¡Luego! ¡Dije luego!
-¡Sólo di unas pocas palabras!
-¿Tenías siquiera un motivo?
¡Responde una pregunta! ¡Solo una!
¡Responde sólo una pregunta!
La pareja fallecida tenía un hijo.
¿Algo que decirle al chico que se quedó solo?
Seguro que lo sabes, pero tu mamá y tu papá
no eran exactamente buenas personas.
Échale la culpa a tus padres…
por hacerte pagar el precio.
-¿Qué quieres decir?
-¿Qué estás diciendo?
¿Por qué te quedaste en el lugar?
¡Continúa! ¡Sigue hablando!
Recluso 2784.
Recluso 2784, An Yun-su.
Vaya a la sala de visitas 4.
Me lo imaginé así sería.
Eso no es propio de ti.
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué hiciste la recreación?
¿Cómo terminó Ki-dae siendo el malo?
¿Qué pasó entre ustedes dos?
Yun-su.
Estoy de tu lado pase lo que pase,
así que cuéntamelo todo.
¿Te digo qué?
¿Maté a Ki-dae o no?
¿Eso es lo que preguntas?
Sabes que no es eso lo que estoy preguntando.
Ya he dicho todo lo que tenía que decir.
¿Cómo está Sop?
La extraño, pero no debería venir, ¿verdad?
¿Qué es?
¿Le pasó algo a Sop?
Yun-su.
-Mamá.
-¿Sí?
¿Sabías que la mamá de Sop mató al papá de Sop?
Jun-u se enteró.
Él sigue evitando a Sop.
Aunque sé que no es verdad,
No creo que pueda hacer esto por mucho más tiempo.
No, Mun-jun.
¿Qué pasa con Sop?
¿Qué se supone que debe hacer ella sola?
Mun-jun, puedo salir de aquí.
¡Sabes que no lo hice!
¿De qué sirve que sólo sepamos la verdad?
Por más que lo neguemos
nadie escucha.
Sop será llevado a un buen lugar.
La gente allí es amable.
La visitaré cada fin de semana.
-El tiempo de visita ha terminado.
-Lo siento.
Me aseguraré de que Sop esté bien cuidado.
Lo siento.
¿Crees que durará?
Apuesto a que con un mes de comidas especiales
se ahorcará en tres meses.
¡Maldita perra!
¡Por el amor de Dios!
¡La naturaleza finalmente llamó
y yo estaba tratando de concentrarme como el demonio!
¡Maldita perra!
Perra, ¿por qué lloras? ¿Por qué?
¿Tu maldito hijo ya no
quiere verte?
Nunca te volverá a ver, ¿verdad?
Joder, no después de matar a su padre.
¿Qué carajo esperabas?
Pedazo de mierda.
Maldita perra.
Oye, maldita perra.
Piénsalo, joder, imbécil.
¿Cómo carajo puede llamar
"mamá" a la perra que mató a su padre?
Escúchame, maldita perra.
Por el resto de tu maldita vida,
No serás más que una maldita perra
para tu maldito hijo, perra.
¡Maldita perra!
Esa maldita perra.
¿Qué coño estás mirando?
¡Te voy a abrir la maldita boca!
¡Joder! ¡Perra!
CENTRO DE DETENCIÓN DE GYEONGGI BUBBU
NÚMERO DE RECLUSO 407
NOMBRE MO EUN
Mira hacia adelante.
Coloque el cartel hacia adelante.
Desnúdate hasta quedar en ropa interior.
¿Qué diablos le ha hecho a su cuerpo?
Cierre la tapa.
El reloj…
Pero obtuve permiso antes.
Ponerse en marcha.
-Qué cara más bonita tienes.
-Para.
-2918, 1828, 5168. Un paso adelante.
-¿Qué te trajo aquí?
Oye, ¡tienes mi atención!
-Maldita sea. ¡Oye!
-Cállate.
¿Qué carajo estás mirando, perra?
-¡Silencio!
-Deja de mirarme.
-¿Cómo terminaste...?
-¡Cállate!
Ponerse en marcha.
-Baja la caja. Quítate los zapatos.
-Oye, ven aquí.
¿No puedes oirme?
Ponte contra la pared.
-¡Contra la pared!
-¿Se autolesionó?
Ella se peleó con Rowdy en la celda 5.
Yo no lo maté. ¡No fui yo!
Por favor. Que alguien me crea.
¡No soy yo!
Nadie lo creerá…
¿Con Rowdy?
Esa zorra apenas puede caminar sola.
Dios, por eso terminó así.
Su cabeza fue golpeada contra la pared
una y otra vez,
pero ella nunca rogó por su vida.
Si estuviera más abajo,
tendrías una cicatriz enorme en la frente.
Hombre.
Estás pensando, ¿qué es una cicatriz
para alguien que quiere morir, verdad?
Dicen que cuando los animales se suicidan,
Generalmente se golpean la cabeza contra las rocas.
-Oye, ¿qué es ella…?
-¿Qué demonios?
-¡Oye!
-¡Oye, deténla! ¡Rápido!
-¿Qué te pasa?
¡Déjalo ir!
¡Guardia!
¡Guardia! ¡Por aquí!
Pero ni siquiera los animales se suicidan
si tienen niños pequeños a su cargo.
Escuché que tienes una niña.
Seguramente no eres peor que un animal.
La llevaré si terminaste.
No levante la cabeza, señora.
Quédese acostada.
-Ella va a estar solitaria, ¿no?
-Sí.
Ella no debería moverse ahora mismo.
En caso de lesiones en la cabeza,
una emergencia podría ocurrir en cualquier momento.
Déjala comer aquí,
y luego comprobaré si hay mareos
o náuseas.
Por favor, no hables
con el prisionero innecesariamente.
Sí, señora.
¡Hora de comer!
Tengo hambre. Date prisa.
Danos también una ración grande.
-Sí.
-Estás recibiendo mucho.
Simplemente dámelo aquí.
Dios mío.
¿Aún no se ha ganado su sustento
y ya está sentada a la mesa?
Hermana.
Incluso las mejores vistas necesitan un estómago lleno.
¿Qué debemos hacer?
Ganarse el sustento puede esperar.
pero necesita presentarse
si quiere comer juntos.
Entonces, ¿en qué te vas a meter, nena?
¿Estafando a los ricos?
¿Drogas?
Asesinato.
Ey.
¿Me estás diciendo que mataste a alguien
con esa cara y esos brazos como ramitas?
¿Cómo los mataste?
Aunque mis brazos sean delgados,
son lo suficientemente fuertes como para envenenar la comida.
Sus cuerpos se retorcían
y sus entrañas ardían.
Así fue como los maté.
Sí, claro.
¿Cómo te atreves a mentirme
cuando apenas eres un novato?
No estoy bromeando.
¿Debería mostrártelo en algún momento?
Puedo preparar uno
con unas cuantas pastillas que tengo por aquí.
¿Acabas de sonreír?
Pedazo de mierda.
¡Estás muerta, perra!
-¡Maldita perra!
-¡Oh, no!
¡Esta maldita perra!
-¡Sonríe de nuevo, perra!
-Oh Dios mío.
¡Oye! ¡Sonríe de nuevo!
¡Te reto! ¡
Sonríe otra vez! ¡Maldita zorra!
¡Maldita perra!
¡Levantate, cabrón!
Vamos a darte la bienvenida como es debido,
maldita perra.
¡Maldita perra!
¡Vamos, sonríe otra vez, zorra!
¿Por qué no me matas a mí también? Maldita perra.
¡Mierda!
Jodidamente arrogante para una perra que no es nada.
Hombre.
Esta es la aorta.
La parte más vital del ser humano,
pero también la más débil.
Tu sangre se esparcirá por todas partes
con solo una lágrima de 1 mm.
Los médicos aquí no pueden salvarte,
y te desangrarás y morirás
en el camino al hospital.
¿Qué? ¿Crees que esto también es una tontería?
Puedo demostrarlo ahora mismo.
¿Qué dices?
¡Oye! ¡Por aquí!
¡Ayúdame!
¿Qué? ¿Qué quieres?
Hay una araña aquí.
-Recluso 407, ¿estás bromeando?
-¡Tengo aracnofobia!
Incluso una pequeña araña puede paralizar
todo mi cuerpo.
¡Por favor ayúdenme! ¡Tengo que salir!
Está bien, sal.
En esta habitación no hay telarañas,
así que entra.
No hay nada ahí, ¿verdad?
¿Lo has comprobado?
Si ves otra araña,
dímelo inmediatamente.
en lugar de causar un problema más adelante.
Quieres salir de aquí ¿no?
¿Quién está ahí?
Te vi en las noticias.
Te vi gritando, rogándole a todo el mundo.
creerte
"Yo no lo maté."
"Por favor créeme."
"No fui yo."
Nunca había visto
una cara tan desesperada antes.
¿Quién eres?
Una bruja.
Un asesino.
Un psicópata.
Pero para ti, podría ser un ángel.
Un ángel que te sacará de aquí.
CELDA 4, 407, MO EUN
CELDA 5, 2784, AN YUN-SU
Sobre tu marido…
Confesaré haberlo matado.
Admitiendo otro asesinato
De todos modos, no cambiará nada para mí.
¿Qué estás diciendo?
No es gratis, por supuesto.
Hay algo
que también debes hacer por mí.
1 SEMANA DESPUÉS
Recluso 2784, salga.
Ponerse en marcha.
¿Qué está haciendo? Qué espeluznante.
Estuvo callada toda la semana
y de repente se puso así.
¿Qué se supone que debo hacer?
Esta noche solo estamos 407 y yo.
Vamos.
Si no has comido,
ven y atiborrate.
¿Por casualidad tienes
algún periódico a mano?
Mira quién decidió hablar.
¿Y guardas alguno por ahí?
¿Por qué los buscarías
durante nuestra maldita comida?
¡Están justo allí!
Gracias.
Bueno, no tienes que agradecerme.
A ella le deben gustar los periódicos.
-¿Periódicos?
-Sí.
Debería haberlos dado antes.
UNA MUJER SIN HUELLAS DACTILARES
"HA NACIDO UNA BRUJA"
¿Obra de un psicópata?
El motivo del sospechoso de asesinato genera debate.
SOSPECHOSO ADMITE EL DELITO CON LA CARA INexpresiva
EL SOSPECHOSO LOS VIÓ MORIR
BRUJA NOTORIA BRUJA
SIN REMORDIMIENTOS
Esa maldita perra es muy ruidosa.
Maldita sea.
Hombre.
IDENTIFICADO COMO UN NUEVO TIPO DE PSICÓPATA
LLEVABA VENENO, BISTURÍ EN BOLSA
LISTO PARA MATAR EN CUALQUIER MOMENTO
Piensas
que soy una chica diciendo locuras ¿no?
Tienes razón. Estoy diciendo locuras.
Porque es algo que
nadie en su sano juicio haría.
Pero aún así, al final…
Detener.
Recluso 2784.
…terminaremos haciendo esta locura.
-Entra en la celda.
-Recluso 2784.
-¿Qué…?
-Te llamé, pero no respondiste.
Su abogado envió
su notificación de retiro.
De todos modos iba a despedirlo.
Sabes que necesitas un abogado
para un juicio por asesinato, ¿no?
Si no puede encontrar uno antes del juicio,
se le asignará un defensor público.
Como usted sabe, este no es un juicio
para determinar su culpabilidad.
Usted fue arrestado en el lugar de los hechos
y admitió todos sus crímenes.
Lo único que se debate
es tu sentencia. Pero aun así...
Vayamos con
el máximo remordimiento posible.
Al enfatizar los errores de las víctimas,
evitarás la sentencia de muerte.
Si tienes suerte,
tendrás unos 20 años.
¿Cómo suena eso?
No necesito nada de eso.
Sólo haz una cosa por mí.
No estás pidiendo
una evaluación psicológica, ¿verdad?
No será simplemente rechazado.
En Corea no funciona así.
No tengo ningún deseo
de que me consideren una perra loca.
Me gustaría un juicio con jurado.
Mira, eso es si tienes una razón
para pedirle clemencia al jurado.
Pero no lo haces.
¿No es eso mejor para ti también?
Obtendrás el veredicto en un día
mediante un juicio con jurado.
¿Quisiera usted manejar mi caso
por mucho tiempo?
El juicio con jurado
del acusado de asesinato de la pareja de dentistas
Se encuentra detenido hoy
en el Tribunal de Distrito de Gyeonggi Bukbu.
-¿En qué carajo estaba pensando?
-No lo sé.
…solicitó un juicio con jurado.
Su motivo ha suscitado opiniones encontradas
en los círculos jurídicos.
Hay una creciente especulación
sobre si está tratando de conmover
emocionalmente a un jurado de ciudadanos comunes.
o simplemente buscando la atención del público.
Algunos afirman que los juicios con jurado indiscriminados
son un desperdicio del dinero de los contribuyentes.
Dada la naturaleza de los juicios con jurado,
Es muy probable que el veredicto final
se dé a conocer hoy.
Ponte en movimiento.
Comprueba que sean tuyos y cámbialos.
Son mios.
¿Hola? Hola, estoy en la sala del tribunal.
—¡Reportera Kim! Aquí.
—Hola.
Déjame entrar.
¡Mira, hay un asiento vacío allí!
Sala Penal de Primera Instancia No. 415 de 2022.
Ahora procederemos con el juicio
de la acusada, Mo Eun,
quien está acusado por el asesinato
de Ko Byeong-su y Lee Ye-rim.
Quítese la mascarilla
antes de que comience el juicio.
A las 16:00 horas del 6 de junio de 2022,
El acusado asesinó
a Ko Byeong-su y Lee Ye-rim.
en la casa de las víctimas
en Ilsan, provincia de Gyeonggi
envenenando su comida con aconitina
que había sido preparada previamente.
Además, el acusado
Cometió un acto profundamente perturbador
al ver a las víctimas morir en agonía.
durante aproximadamente 20 minutos
sin hacer ningún esfuerzo por ayudar.
Su Señoría
y miembros del jurado,
Este caso ha dejado claramente expuesto
la naturaleza brutal
del crimen del acusado.
Las acciones del acusado
se extienden más allá de un conflicto personal
y desafiar a la sociedad en su conjunto.
Por lo tanto, la Fiscalía pide
que el acusado sea condenado
a cadena perpetua, la pena máxima.
Consejo.
Sí.
No has hablado mucho hoy.
¿Procederás con un alegato final?
No, Su Señoría.
Muy bien.
Señores jurados, este no es un juicio
sobre culpabilidad o inocencia.
Lo que se les pide considerar hoy
es la sentencia del acusado.
Es realmente difícil determinar
la pena de otro individuo.
Señora Mo,
Por favor, póngase de pie.
¿Tiene alguna última palabra para el jurado?
Si es así, diríjase a ellos directamente.
Bueno, Su Señoría…
He cometido otro asesinato.
¿Qué debo hacer al respecto?
Silencio en el tribunal.
Sra. Mo, ¿qué acaba de decir? ¿
Dijo otro asesinato?
Sí.
Señora Mo,
La sala del tribunal es un lugar solemne.
Todo lo que digas aquí debe ser la verdad.
Por lo tanto,
Por favor responda cuidadosamente.
Estoy confiesando que…
He matado a otra persona.
¡Orden! ¡Orden en la corte!
En el juicio por asesinato de pareja de dentistas
que se celebró esta tarde,
El acusado confesó otro asesinato
durante su declaración final,
que dejó a la nación en shock.
¿Por qué confesaste?
¿Por qué esperar hasta ahora para confesar?
MO CONFIESA HABER ASESINADO AL
MARIDO DE LA MAESTRA A EN EL JUICIO
Cuando llegué a prisión, me di cuenta de que
alguien más estaba encerrado por mi crimen.
No me gustó que otra persona
recibiera crédito por lo que yo había hecho.
Si la confesión de Mo resulta ser cierta,
Es muy probable que "A"
sea absuelta del asesinato de su marido.
En vista de ello, el día de…
Piensas
que soy una chica diciendo locuras ¿no?
Tienes razón. Estoy diciendo locuras.
Porque es algo que
nadie en su sano juicio haría.
Pero aún así, al final,
Terminaremos haciendo esta locura.
El tiempo de ejercicio terminó por la lluvia.
Todos, regresen a sus celdas.
¡Yun-su!
¡Buena suerte!
Ahora
Es hora de devolver el favor.
Traducción de subtítulos por: Lisa Kim